【供应商人员使用逻辑】
供应商人员登录“试剂平台”，进入“供货单管理”功能，点击“同步供货单”，弹出页面，输入“供货单号”，等待结果。

【程序-前台逻辑】
将“供货单号”、“供应商编号”、“供应商名称”传给后台服务，等待结果，后台返回数据后，显示提示信息。

【程序-后台逻辑】
1、获取前台传递的参数，使用“供应商编号”找到“供应商对象”；
2、使用“供应商ID”+“供货单号”去供货单主表查找是否存在这张供货单，如果存在，给前台返回错误信息：“该供货单已存在”；
3、如果不存在，调用“迈克接口”获取该供货单数据，如果不存在，给前台返回错误信息：“迈克系统中不存在该供货单”；
4、如果存在，需要做严格的数据判断用来确保数据的准确性：
	4.1、循环判断每一个试剂的信息，如果“实验室试剂”（实验室ID+供应商ID+试剂编号）在平台不存在，那么平台直接新增这个试剂信息（实验室试剂），如果“供应商试剂”（供应商ID+试剂编号）在平台不存在，那么平台直接新增这个试剂信息（供应商试剂）；
	4.2、如果试剂已经存在，那么判断供货单明细里面的试剂编号+单位+规格是否与平台中的一致，如果不一致，给前台返回错误信息：“迈克系统提供的供货单明细中的试剂与平台的试剂存在差异：同一个试剂编号，不同的单位规格”，如果一致就将其他的信息覆盖原有的信息？
5、如果数据准确性校验无误，在平台生成一个供货单及相关供货单明细，给前台返回成功信息：{success:true}。

【需要双方确认的点】
1、界面操作方式（已确认）
2、接口数据规范（已确认）
3、数据处理
	3.1、迈克系统返回的数据中，实验室编号（与试剂平台一致），如何确保？
	3.2、如果“试剂平台”不存在供货单明细”中的试剂信息，则需要自动创建（已确认？），创建完后自动打上双方确认标志（一个试剂需要供应商+实验室双方确认才能算是双方都认可的数据，才能在实验室客户端被选择）？
	3.3、迈克系统返回的数据中，“供货单明细”中的试剂信息与“试剂平台”的试剂信息（机构+试剂编号+单位+规格，不可更改）如何确保一致？
	


