一.龙福初2017-3-13至2017-3-17开发任务
1.授权(单站点)修改
(1)在申请环节去掉客户选择的验证，在一审环节加上客户选择的验证;;已完成
(2)单站点授权时,如果是临时授权类型时,当输入了网卡号及有sqh号值时,开始日期从服务器的临时授权记录中取出该记录的最近一次临时授权的截止日期;;已完成
(3)单站点授权考虑一下是否（用可编辑列表实现）,先不开发
2.借款一审环节加修改功能;已完成
3.员工考勤统计的员工查询项默认值设置;已完成
4.服务器授权调整;已完成
(1)生成授权返回文件的调整;已完成
(2)添加重新授权返回文件管理模块;已完成
5.借款一审环节加修改功能;已完成
6.仪器字典模块中仪器类型加“全部“，方便查看所有仪器;已完成
7.合同模块调整;已完成
(1)合同查询，添加按照申请人部门，按照人员(申请人)，按照时间(申请早期范围)条件查询;已完成
(2)合同高级管理加单页合计;已完成
(3)合同查询加单页合计;已完成
8.服务器授权申请人信息在申请时可以选择(授权专员或者他人代申请时);已完成


二.梁云玲2017-3-13至2017-3-17开发任务
1.实际收款登记，列表加付款单位名称列;已完成
2.报销一审环节加修改功能;已完成
3.发票一审环节加修改功能;已完成
4.发票查询（管理员）模块，双击一条记录弹出表单里加修改功能。;已完成
5.发票在申请环节去掉客户选择的验证，在一审环节加上客户选择的验证;已完成
6.合同新增的时候其它费用不记录在合同总额中;已完成
7.合同添加服务费和份数，服务费记录在合同总额中. 已完成
8.外合同编号是商务部编制,申请时可以填写收款计划;已完成
9.合同在申请环节去掉客户选择的验证，在一审环节（合同商务审核)加上客户选择的验证和合同编号验证;已完成
10.收款计划模块不允许修改; 已完成
11.发票查询，按照申请人部门，按照人员，按照时间;已完成
12.收款计划查询模块 已完成
13.合同邮寄模块,已完成
14.发票申请 区分新公司和老公司的开票内容;已完成


所有合同下拉等选择控件中的合同必须是状态为审核通过。梁云玲,龙福初
(1)借款单申请,单站点授权申请已经调整;龙福初
(2)收款计划 合同选择