业务模块介绍

系统参数增加
平均数计算月数m, 整数，默认值为3；
采购系数 k, 浮点数， 默认值为 2.0 ；

采购申请
右下的货品明细列表，在选择模板时候，动态获取货品的库存数，同订单管理-订单申请。

新增模块->智能采购
1、复制采购申请模块，名称为：智能采购；
2、智能采购主界面的明细列表，增加2列：平均使用量、建议采购量；
3、新增明细弹出的选择货品界面，右侧已选列表，增加2列：平均使用量、建议采购量；当从左选到右时，调用后台服务获取这2个的值，并显示。
4、选择模板时，调用服务，服务返回的数据需要带上：平均使用量、建议采购量；
5、平均使用量计算（后台服务）
平均使用量=前m个月出库数之和/m

比如m=3，当前月份是10月，则获取7、8、9三个月的出库数之和/m，即为平均使用量。
说明：不考虑是否够了m个月，不考虑是不是新用户，都没有m个月，也不考虑间隔月份问题，就按照上面逻辑计算。
6、建议采购量计算（后台服务）
当前库存量：申请时的库存总数；
建议采购量=平均使用流量*k - 当前库存量，最后值四舍五入取整数。

包含以下的功能模块

更新记录（代码的迭代记录）